---
title: Movies, TV shows, and More
type: "media"
layout: "books"
image: ../pics/media/head.png
---

# Hi, there 👋
其实我是一个I人，我特别喜欢宅在家看电视剧，有的时候，两天就能看一部电视剧。看电视剧的时间可比看书多多了，而且，通常我都是倍速播放。所以，我在这里整理一下我看过的电视剧、电影、综艺或者其他的东西。嘻嘻

# Watching
张凌赫
## Template
### [Category][Tag] Name
主演：
导演：
评分：
短评：

# 2023
## Dec
### [电视剧][大陆] 鹊刀门传奇
主演：赵本山、宋晓峰、文松、程野、宋小宝、杨树林
导演：唐铁军、吴迪
评分：4/5
短评：下饭剧，情景喜剧，还挺好看，也挺好笑的！

## Nov
### [电影][大陆] 封神第一部：朝歌风云
主演：费翔、李雪健、黄渤、娜然、于适、陈牧驰、此沙、武亚凡、夏雨、袁泉、王洛勇、侯雯元、黄曦彦、李昀锐、杨玏、陈坤
导演：乌尔善
评分：3/5
短评：现在一般很少看电影，太累。

### [电视剧][大陆] 宁安如梦
主演：白鹿、张凌赫，王星越、周峻纬
导演：朱锐斌
评分：3/5
短评：为了张凌赫看的，故事一般吧，这两年看了不少朱导的流水古偶剧，内容都差不多，马马虎虎得看吧，但是我真的很喜欢张凌赫，谁懂啊！是97年的弟弟，在南京上的大学，还是江苏的老乡。

### [电视剧][大陆] 珠江人家
主演：杨烁、张翰、郭晓婷、曹骏
导演：吴斌
评分：3/5
短评：讲的是抗战时期的故事，杨烁扮演的大哥，张翰演的二哥，和郭晓婷演的小妹，他们被不同的师父收养，然后各自都很厉害，用自己的方式报效祖国的故事。张瀚演得挺好的，没有很油腻，不过我最喜欢的，还是曹骏的角色，他很清秀啊，很好看，只可惜身高有点硬伤。还有一个我喜欢的角色是赵恒煊饰演的徐南禄，他是一个很有钱的医馆老板，精通洪拳、推拿、中西结合医术，他收集了千册的古医书，有一家药房，还一直研究中西药的结合。总之，是有才也有钱。最重要的是，他很热血，主动去前线救助病人，最后加入了共产党，在解放战争中牺牲了，呜呜呜🥹。

### [电视剧][大陆] 田耕记
主演：曾舜晞、田曦薇、星择、李墨之、杨之楹
导演：洪泠
评分：4/5
短评：挺好看的。女主好可爱啊！那个梨涡，我见犹怜啊！有一幕是她的钱被沈诺花完了，她问沈诺，一百两呢？全没啦？笑着问的，然后眼泪掉下来了，演得特别好！哈哈，曾舜晞也很帅，就是为了他点开的这部剧。总之，是轻松的下饭剧，没有很雷啦！

## Aug
### [电视剧][大陆] 莲花楼
主演：成毅、曾舜晞、肖顺尧、陈都灵、王鹤润、陈意涵
导演：郭虎、任海涛
评分：4/5
短评：江湖破案剧，主打一个有趣。

### [电视剧][大陆] 安乐传
主演：迪丽热巴、龚俊、刘宇宁
导演：成子瑜、李宏宇、马华干、苏飞
评分：2/5
短评：为了俊男靓女打开的，剧情果然一般，但是刘宇宁演的洛铭西倒是挺讨人喜欢的。

### [电视剧][大陆] 偷偷藏不住
主演：赵露思、陈哲远、马伯骞
导演：李青蓉
评分：3/5
短评：本来想给2分的，剧情太慢了，但是你别说，男女主真的演出了青春的那种心动的感觉。忆同学少年，加一分。

## Jul
### [电视剧][大陆] 七时吉祥
主演：杨超越、丁禹兮、星择、林柏叡、翟向阳、张雪菡、卢昱晓
导演：李南、杜林
评分：4/5
短评：我挺喜欢的，看完苍兰诀，意犹未尽，打开来看看的

### [电视剧][大陆] 苍兰诀
主演：虞书欣、王鹤棣、徐海乔、郭晓婷、张凌赫、林柏叡
导演：伊峥
评分：4/5
短评：去年的电视剧，今年看，一点都不晚，错峰出行，挺好的。看到最后也没喜欢虞书欣的声音，对于她本人，我是很喜欢的，觉得可可爱爱，但没觉得她在这个剧里面很出彩。

## Mar
### [电视剧][大陆] 狂飙
主演：张译、张颂文、李一桐、张志坚、吴刚、倪大红 
导演：徐纪周
评分：4.8/5
短评：很难不打高分吧，尤其是开头的部分，很好看，引人入胜，任务刻画细节到位。可惜结局有些仓促。

## Feb
### [电视剧][日本] 重启人生 ブラッシュアップライフ
主演：安藤樱、夏帆、木南晴夏、松坂桃李、水川麻美
导演：水野格、狩山俊辅
评分：5/5
短评：今年我觉得最好看的电视剧，女主重启了五次人生，先是为了下辈子能投胎成人，后面为了友情，温暖自然得让人动情共情，是很好的一部电视剧。

### [电视剧][韩国] 黑暗荣耀
主演：宋慧乔、李到晛、林智妍、郑成日、廉惠兰
导演：安吉镐
评分：3.5/5
短评：超长预告片，不由联想到同年早些的《夏娃》。

### [电影][韩剧] 隐秘而伟大 은밀하게 위대하게
主演：金秀贤、李玹雨、朴基雄、李彩英、孙贤周
导演：张哲洙
评分：4/5
短评：已经忘记了。

### [电影][美国] 白日梦想家
主演：本·斯蒂勒、克里斯汀·韦格、亚当·斯科特、西恩·潘、凯瑟琳·哈恩
导演：本·斯蒂勒
评分：4/5
短评：人生必看电影啊。不然随处可见的电影剧照，你都get不到意思。

### [电影][韩国] 魔女 마녀
主演：金多美、赵敏修、朴熹洵、崔宇植
导演：朴勋政
评分：3.5/5
短评：抖音上看到片段，翻出来看了整部电影，因为我很喜欢同男女主的电视剧，所以看了这部电影，我觉得还行，剧情挺快的。有人说会有第二部，我还挺期待的。

# 2022
### [电视剧][韩国] 黑话律师 빅마우스
主演：李钟硕、林允儿
导演：吴庆焕
评分：3.5/5
短评：李钟硕太帅啦！

### [电视剧][韩国] 再次我的人生 어게인 마이 라이프
主演：李准基、李璟荣、金智恩、郑尚勋、金永勋
导演：韩哲洙
评分：3/5

### [电视剧][韩国] 蚂蚁在燃烧 개미가 타고 있어요
主演：崔智英
导演：洪宗玄、韩智恩
评分：3/5
短评：下饭剧，还可以学到一些浅浅的金融知识，想不到吧！

### [电视剧][韩国] 现在开始作秀时间 지금부터 쇼타임
主演：朴海镇、秦基周、郑俊镐
导演：李亨民
评分：3/5

### [电视剧][韩国] 高斯电子公司 가우스전자
主演：郭东延、高圣熙、裴贤圣、姜旻儿
导演：朴俊秀
评分：3/5
短评：娱乐休闲下饭剧

### [电视剧][韩国] 以一当百执事 일당백집사	
主演：李惠利、李濬荣、宋德浩、韩东希
导演：沈素妍
评分：3.5/5
短评：别管，就是喜欢韩国甜甜的恋爱！

### [电视剧][韩国] 月水金火木土 월수금화목토
主演：朴敏英、高庚杓、金宰英、姜亨硕
导演：南成宇
评分：2/5
短评：非常一般啊

### [电视剧][韩国] 千元律师 천원짜리 변호사	
主演：南宫珉、金智恩、崔代勋、李德华、朴镇宇
导演：金在贤、申重勋
评分：3.5/5
短评：很逗又悬疑

### [电视剧][韩国] 小小姐们 작은 아씨들
主演：金高银、南志铉、朴持厚、朴持厚
导演：金希元
评分：2.5/5
短评：故事可以更好看的。

